# Welcome To Contest!

Домашнее задание сдается через [телеграм бота](https://t.me/bd_course_competition_bot)

В текущем домашнем задании вам предстоит принять участие в соревновании. Оно из себя представляет следующую систему:

* Каждый день с 21.11 по 04.12 будет появляться по одному заданию. У каждого есть дедлайн - 5 дней.
* У каждой задачи есть вес - 100, 120 и 140 баллов. Как правило, количество баллов определяется сложностью (но вообще не обязательно).
* После дедлайна каждой задачи, баллы за задачу будут поделены в равных пропорциях между всеми решившими ее командами.
* В конце соревнования составлется топ команд. Если несколько команд делят призовое место, будет учтено общее время, потраченное на решение заданий (меньше - лучше).

За призовые (топ-1 $-$ топ-3) места предсмотрена следующая награда: **Автоматический зачет ("А") или Автоматическая 5 всей команде.**

Баллы всех оставшихся команд будут отнормированы по топ-4 команде, и переведены в 20-балльную систему.

У соревнования есть свои правила (если коротко - давайте играть честно):

* Сдать задачу можно **только** в предусмотренные 5 дней - дальше этого сделать будет нельзя. Даже через баги (ну а вдруг).
* После успешной сдачи (бот подтвердил, что задание сдано, а его статус изменился на "сдано") вам необходимо отправить код решения - код, который выдает в точности указанный вами **правильный** ответ. Это должен быть воспроизводимый связный код (не 5 селектов подряд), он должен компилироваться и, конечно, не повторять коды других команд. 
* По каждой решенной задаче достаточно одного варианта кода от команды (желательно от капитана, но как удобно).
* После проверки вашего кода, у нас могут появиться вопросы к кому-то из команды - мы вправе их задать, и вам следует на них ответить. В случае, если мы "догадаемся", что кто-то из "сильной" команды не знает материал, но очень сильно хочет автомат - мы можем дисквалифицировать человека из соревнования. Мы не против варианта, когда вы решаете по очереди - но хоть примерно вам нужно понимать решения других задач.
* Ваш код **обязан** работать не дольше **2 минут**.

Нарушение каждого из правил влечет за собой бан команде либо по задаче, либо полное обнуление. Надеемся, мы все тут честные и хоршие, и такого не произойдет :)
